كل سيدة تحب إبراز لون عيونها
و ليس مثل الأي شادو الأزرق لهالشيء
تابعينا في هذه الفقرة لنستعرض بعض الأفكار
مهما كام لون عيونك و لون بشرتك
فالأي شادة الأزرق بتدرجاته
يظهرك بأحلى حلة
لم تعد الألوان الباردة فقط لصاحبات العيون الملونة
و تأكيدا على هذا الكلم غالأي شادو الأزرق
يعطي العيون البنية رونق مميز
ممكن وضع الأي شادو الأزرق بشكل
بشكل كلاسيكي على الجفون العليا
مع اي لاينر بلون كحلي
و تدريجيا نخفف الأزرق ليصبح أفتح
على الجفون العلياززبفس الوقت
ممكن زيادة الأزرق الفاتح على الجفون
بعض الشيء في بداية العين
و هذا الأمر يضيء العيون
ممكن ايضا وضع قلم ازرق داخل العين
مع مده على الرموش السفلى
و إستعمال أي شادو أزرق بلون أفتح
على الجفون العليا
و رموش مستعارة طويلة
مع مسكارا سوداء تعطيكي
إطلالة مختلفة
أما من اللوكس المفضلة عندي
و التي استعملتها أنا اليوم
هو الأي شادو الأزرق موضوع على الطريقة السموكي
بأول العين و من ثم تدريجيا
بيغمق الأزرق ليصبح أسود على آخر العين
كيفما استعملتي الأي شادو الأزرق
أنا أكيدو أن عيونك أحلى عيون
تابعينا بحلقة جديدة و موضوع جديد